Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in
ほら、とてなねく未來、
これからどんなことが
It's alright
Don't be afraid， I'm not afraid
胸がちょっと痛いMy secret
你唔使再同我講咁多嘢啊
彭青
我唔係話過遊藝會嘅
報告書一定要今日交㗎咩？
係
大會長
啲文件嘅數量真係多得好緊要啊
而且好多社團同埋班級都
係啱啱先交上嚟咋
吓又有一沓喇
我唔得喇
真係冇你收啊
你整住啲先啦，我轉頭返嚟做啊
會長
我畀你睇啊
你咁孤寒喇，～
嗰邊做乜嘢啊？
點解會咁嘈𠸏？
我哋依班要嚟啊
你呢班不知所謂嘅蠢材
唔通又是趁我唔喺度嗰陣唔守規矩？
係噉，唔該你幫我話畀嗰班人聽
我實會教訓佢嘅
會長，你真係吖
我我就會教訓佢哋
叫佢哋唔好講埋啲咁引人嘅説話
好冇？
你點會喺度㗎？
我咪講過唔可以擅自入嚟㗎咩？
噉係因為你哋道門開咗
我先入到嚟嘅
你呢個衰人
乜原係對兵？
你嚟咗呀？
你拎住嗰盒藥係咩嚟㗎？
我攞咗啲好嘢嚟畀你哋啊
呢話係防狼器噉嘅
因為最近接二連三都發生啲有關
cosplay女店員受襲嘅事件
而且情況越嚟越嚴重
噉所以嗱
雖然我都好信得過我哋店鋪嘅客人
不過以防萬一
美少你都係攞返個好啲啊嗱
你都係畀其他女仔先啦，有證先畀我囖
就算我冇
應該都冇問題㗎
你覺得你可以應付到
所以唔需要
冇錯係喇
美少你之前都有學過合氣道㗎，嗬？
係啊
而且我咁耐以嚟都冇發生過啲咩事
如果真係有變態佬出現
我就會搞掂佢哋嘅
美少你真係好犀利啊
第一次獨自留下看店
嚇
你話畀人襲擊呀？
受害人都係cosplay嘅女店員
新聞係噉講喎
呢個人真係太可惡喇
佢點可以噉做㗎？
微笑佢會唔會有事呢？
嚇
噉又係喎
真係擔心死人喇
問下美少佢有咩事嘅話，好喇
我一定要諗個辦法
好好噉保護美少嘅
吖
但係我知道美少佢係好強嘅
而且仲適合喺度，比我哋仲更加犀利啊
唔使擔心嘅
係噉好啦，我哋今日照常去啦
最鍾意嘅旅布咖啡店
點一杯咖啡就賴死唔走啊
會長
你冷靜啲先啦
頭先一直喺課室入面嘈喧霸閉就係你哋幾個啊
我認咁喇
會長都係
你哋班人，與其咁得閒留喺學校度玩嘅
倒不如返屋企温習功課好過啦
係
真係好精彩
你到底企喺度做乜嘢啊？
呢個蠢材吖
成日都想激起我把火
你點樣激我都唔會理你㗎
冇嘢啊
終於忙忙喇
呦
金科啊，你身上有幾多錢啊？
我有20yen，噉你呢？
我80yen喇，噉黑奇呢？
但係我得15yen咋喎
噉我哋三個加埋，總共有幾多錢呢？
計下先
總共115yen喇
嚇？
噉我哋咪連一杯咖啡都飲唔起？
係噉
我哋返屋企罷啦
Cheers
搞掂晒啦
會長
真係唔該晒你啊
行川啊
都辛苦晒你喇
係咪搞到咁夜添？
首先係噉
之後呢就噉
要留喺學校做習作呀？
點解𠸏？
一個人留喺度做呢
會專心好多嘅
但係你一個人咁夜返屋企會好危險㗎
所以你以後都唔好一個人留到咁夜喇
係
美少
你真好似我媽媽，多謝你送我啊
佢係咪真明㗎？
你今夜仲留喺條街度好危險㗎
你以後唔好再一個人留到今夜啦
你呢個對人係咪想死啊？
你使唔使返兼職啊？
唔好跟住我啊
我歡迎你返嚟啊
我嘅主人
我返嚟喇
請過嚟呢邊坐啊
我即刻去攞個新嘢畀你啊
唔該你啊
小美
係噉，我走先喇
今日辛苦你喇
店長仲未返嚟㗎
因為商店間有小組會吖嘛
冇辦法啦
又會咁啱都有嘎？
哎吔，有咩事啊
亞麗？
㗎，我聽日要交嘅功課
我到而家一樣都未做過啊
我邊我做唔切啦啊
阿茂
你係咪都唔得閒㗎？
其實我一陣間仲去下一場兼職啊
犀利啊
你好勤力啊
冇問題啊
如果你哋兩個有事嘅
可以走先嘅
我陣間會同店長佢講聲㗎喇
真係可以嘅
美少係啊
你哋交畀我啦
只不過剩返美少你一個喺度
真係好令人擔心啊
而且最近嘅治安又唔係咁好啊
唔使擔心喎
萬一真係有咩變態佬出現嘅話
我有信心一定可以捉住佢，真係冇問題
係
噉我哋兩個走先喇，唔該晒你啊
道門已經鎖好喇
唔通係店長提告嘅犯人？
個衰人好大力啊
咩？
吖
你到底喺度做乜嘢啊？
隊兵？
喺度玩緊跟蹤
你噉就等我話你知玩過火有咩下場啦？
有咩下場啊？
我話你知吖，對兵
如果畀住係其他女仔嘅
你要坐監喇
唔好講呢啲嘢住啦
到底頭先你有冇鎖到後門㗎？
我覺得有時會長你做嘢都好大意
你以為自己好強，所以咩都唔驚
其實你都係個女仔嚟㗎咋，微笑
放手啊
你頭先噉樣算睇小我呀？
做咩？
我唔使你嚟警告我啊
呢啲事我梗係明白啦
你走啊
係噉啦
真係
佢根本一啲都唔明白
有好多好靚嘅蛋糕啊
發生咩事啊？
你又會咁捨得買，真係睇唔出
因為今日咖啡店店長佢有事出咗去
我就等佢返嚟先收工
要你等到咁夜，真係唔好意思喇
呢度係我少少嘅心意
件事就係噉喇
只不過嗰個衰人對拼
佢頭先竟然噉樣話我，算係咩意思喎？
唔理佢喇，費事等自己越諗越激氣啊
呢一件媽媽嘅早餐，呢一件下午茶
唔知店仔邊度買嘅呢？
噉我而家應該食邊件先至好呢？
西奈人，你都快啲食啦
好好食㗎
食蛋糕最好就係沖返杯茶㗎呢
係啊，我啱啱抽中咗一盒茶葉
係噉就趁而家沖嚟飲啦
唔該晒你啊
係喇
放學你諗住去邊度啊？
冇埞去啊，又冇錢
我都係啊
噉你慢慢行啊，我嘅主人
你哋決定咗食啲咩味呢？
係噉
我要一下可愛蛋包飯同凍咖啡啊
唔該
我明白喇
真係好啊，嗰個對賓一唔喺度
唔係咁清靜嘅
咪係喇
對唔住啊
唔小心撞跌咗𠻹
你冇事吖嘛？
係噉
你有冇整親啊？
誒誒冇啊
我轉頭返嚟幫你抹乾淨吖
不如我幫你手吖
噉會整親你㗎
係
照咁睇嚟
美少佢就最啱喇
我已經
我已經忍唔住喇
變態狂徒非禮嘅案件
據知呢一間亦都係一間
cosplay嘅咖啡店
犯人喺等店鋪閂門嘅時候
偷偷哋由後門潛入去嘅
你好嘛，講邊個畀靚仔？
得唔得閒啊？
不如同我哋一齊去玩啦
吖，好細個喎，你係高中生嚟嘎？
哎吔，等陣啊
真係冇人
此失敗
好嘢
終於都打掃完喇，～
橫店店長都有鎖匙啦
好呢，噉就安全晒
真係吖，今晚商店家有小組會開喇
今個月真係特別多，除咗定期例會
仲有意見會議同埋嗰啲乜嘢財務相關會議
又要清算本年度嘅所有帳務
淨係諗起呢啲嘢都已經煩死人喇
唔止噉啊
最離譜嘅就係嗰個商店票會會長
仲話想設計一隻又奇怪又
滑稽嘅吉祥物出嚟啊
你話我而家係咪好頭痛呢？
我唯有唱首歌啦，喇喇…喇
你放心啦
呢一次之後我絕對唔會再留
你一個人喺度睇鋪㗎喇
所以唔該你啊
今晚一定要平平安安等我返嚟
九點之後我一定會買埋手信趕返嚟㗎
對唔住啊
真係唔緊要啊，店長
其實店長又使乜咁擔心喎？
係啊
原來打中又真係幾痛嘅
吖
係店長啊
店長吖
但係頭先我聽到開門聲㗎喎
吖
你笑，嘿嘿
嗰一道門係我哋開㗎
你唔好喐啊
跟到你上二樓
哼
搞掂喇，微笑
麻煩你一陣間要靜啲
我哋都唔想傷害你㗎
嗯，冇錯
係呢兩個人係嚟過呢度嘅客人
美少
係噉，我哋明喇
1003926
美少，你對我哋嚟講
1007004
簡直係最理想嘅女博啊
1010603
所以我哋一直都好留意你㗎
1013442
包括你同其他男性傾偈嘅時候
1016480
其實你對個個男生一直都冇好感㗎
1019398
係咪？
1030190
我哋同嗰個凡人唔同㗎
1032829
因為我哋對真正嘅美少最瞭解㗎喇
1047682
你兩個就算玩都有個限度啊
1050924
你哋知道真正嘅我係點咩？
1052845
喺度亂噏廿四
1054326
你哋究竟明我啲咩啊？
1058488
太笨喇
1062251
會死喇
1077348
兩個都整一蠢材啊
1082390
哼
1086991
隊長
1087832
你你喺窗外面裝一嚟㗎
1096875
店長返嚟見到一定嚇親佢啊
1099916
噉係因為後門鎖咗吖嘛
1102717
冇辦法啦
1106574
對唔住啊
1108974
我又想問你哋
1110654
乜你兩個真係咁瞭解佢？
1112813
咁真正嘅佢係點㗎？
1115293
我好想知道
1116813
其其實我見佢係個女僕
1120532
但係我覺得佢係個虐待狂
1123331
所以我哋…咪好想可以好好噉懲罰下佢囖
1130810
你哋兩個都係被虐待狂
1133137
係啊，係本性嚟㗎
1136860
哼
1139863
唔好意思喎
1141505
呢個咁可愛嘅女僕
1142786
永遠都係屬於我一個人嚟養
1144828
係唔會交畀任何人
1149792
我幾時變成係由對兵你嚟養㗎？
1172998
噉嘅
1174918
其實要講嘅説話喺適當時候都一定要講嘅
1185159
瑞冰啊
1188439
我好多謝你啊
1198325
李少
1200004
我今次返嚟唔好意思啊
1202564
喂，咁夜對兵你都仲喺度呀？
1205403
店長
1206443
歡迎你返嚟啊
1208602
噉𠸏？
1208922
頭先你哋係咪喺度偷望對方啊？
1211282
阻住你哋唔好意思喎
1212921
其實我應該要遲啲返先啱
1215081
我份人真係唔識做呢
1216240
你喺度講乜嘢啊？
1217240
店長，吓做咩對兵？
1220240
上面吓到底發生咩事啊？
1227457
對唔住啊
1228497
其實噉樣啊，點解？
1234497
係噉，你當時有冇咁樣大聲嗌啊？
1237376
救命啊
1238976
噉樣呢
1239736
好似少女噉嗌啊
1241176
冇喎
1241976
我仲將佢哋制服𠻹
1243416
果然係噉
1244576
你今次冇受傷
1245496
真係好彩喇
1246776
你以後唔好再亂嚟喇
1249815
對唔住啊，令到大家咁擔心
1252455
你放心啦
1253415
我一定會令自己變得更加強嘅
1257202
呢個先至係真正嘅微笑嚟㗎
1259722
講得啱啊
1260482
呢個先至係微笑啊
1264163
大家都覺得你變得更強
1265804
就一定會冇人要啊
1267604
搞掂喇，嗱
1269164
我幫你設定咗wallpaper喇
1271405
你上次影嗰張相呀？
1280270
到到…底幾時影㗎？
1281789
而且係邊個影㗎？
1283109
係喺我影㗎
1284748
學5月店長話齋
1286068
靚嘅嘢就梗係要同大家一齊分享㗎啦
1288627
唔止噉啊
1289466
店長佢影到連張記憶卡都滿晒𠻹啊
1292865
係啊，快啲畀我睇下
1296903
好可愛啊
1298143
大兵你唔准睇，你聲細畀我得唔得啊？
1301207
喂
1302527
我畀你吖，還掂呢批相我都有留底
1305447
你唔好講笑喇
1306487
我我要啊，唔得啊
1307967
唔可以啊
1309767
等陣啊
1311207
到底…點樣換㗎？
1316286
有張噉嘅wallpaper
1317686
噉我以後仲點好意思打開手機喎？
1320526
而家點算好啊？
1321686
你唔自己試下學下整就
永遠都唔識整㗎喇
1326006
搞掂，收到
1345407
ほんの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとしてね
1371732
映ったんだその
手を握に締めて走り出した
1373174
行くわけもなく、ただ僕の心の
中にいて、いつもそばで見守るが
1398209
立ち止まらず、怖がらないで
1399009
君がもしも振り向いた時は、僕たち
1421975
姐姐，啲蛋糕真係好好食啊
1424255
唔該你幫我同你個店長講聲多謝吖
1427054
你放心啦，我已經幫你同店長講咗喇
1429933
不過我有預感
1431013
我哋好快又會有蛋糕食㗎喇
1433333
唔係真係咁想食吖嘛
1434812
會長，我張優惠卡嘅積分又滿咗喇
1437212
噉咪因為呢，日日都嚟咋？
1438691
李少，我哋一齊影張相啦
1440211
噉一定要喺遊戲度贏到我先得喇
1442731
嗯，會長，你最近係咪又有新相啊？
1445690
大家又叫我去睇喇
1447569
唔好再發夢喇